## Qué hemos hecho
- Exploración de los datos:
    - Buscar direcciones "bonitas"
- Notebook de carga de datos
    - Hay datos en el servidor
    - También hay algunas series en github.
    - Nos centramos en métricas estables (e.g. numberCnx)
    - Nos fijamos en direcciones IP (targetIP) que aparezcan con mucha frecuencia.
- Notebook de wavelets
    - La idea de escala
    - Usar la CWT para generar un descriptor por serie temporal (¿cuántos eventos han sucedido a cada escala?)
- Preprocesado de datos (series entre 0 y 1). 
    - Dividir cada serie entre su máximo.
    - Qué hacer cuando no tenemos datos en un instante temporal.
- Probamos la transformado wavelet sobre esto y observamos resultados.
    - Parámetros de la transformada (tipo de wavelet, escala).
- Clustering: emplear técnicas aprendizaje no supervisado sobre los descriptores
    - k-means
- Visualización: visualizar agrupaciones de descriptores que se parecen.
    - PCA
    - tSNE

## Tareas

- Clustering: emplear técnicas aprendizaje no supervisado sobre los descriptores
    - DBSCAN
    - Otros
    
- Visualización: visualizar agrupaciones de descriptores que se parecen.
    - UMAP
    - Otros: Autoencoders

- Analizar:
    - Clustering: ver las CWT y las series temporales de IPs que pertenezcan al mismo cluster:
        - un par de IPs alrededor de 0 (cluster 1).
        - un par de IPs CP1 < 0 cerca del centroide.
        - un par de IPs CP1 > 0 cerca del centroide.
        - outliers.

    - Cambios de comportamiento:
        - realizar partición temporal de la CWT.
        - Ver si los descriptores cambian antes y después de nuestro punto de corte.
        - Ver qué cambio se detecta en la serie

- [ ] Probar descriptores con la CWT (scala_max=7d).
    - estudiar su valor de análisis o capacidad comparativa (¿si dos series tienen mismo descriptor, se parecen? ¿qué pasa cuando un servidor cambiar radicalmente su descriptor?)

- [ ] Probar descriptores de la CWT (scales = 2^i )
    - estudiar su valor de análisis o capacidad comparativa (¿si dos series tienen mismo descriptor, se parecen? ¿qué pasa cuando un servidor cambiar radicalmente su descriptor?)